이런 못 형태의 있으며 녹색 사념이 더 위험하다 라고 말씀을 하시는데 그
위험한 몸 상태를 만드는 게 바로 옥 셀 4 념이라는 거에요
네 오늘은 썰 3 념 이야기 다섯번째 편이죠 그동안 제가 앱 본 정도
영상으로 옷을 한 념 이야기를 만들고 또 이제 캔 이 시간에도 따로
이야기 이렇게 많이 틀릴 정도로 이런 부분을 비중있게 다뤄 썼는데요
사실 없앨 사념이 그동안 우리나라에서는 거의 사실상 다뤄질 않았잖아요
실제로 옷을 사념을 유튜브에 검색을 해봐도 정말 그렇게 깊게 다른 영상은
재크 밖에 없기도 하고
그런데 이제 마침 어제 정영일 박사님이 * 사념의 관해 영상을 올리셨던
하구요
저번 와 영향이 훨씬 크신 분이니까
이렇게 잘 얘기 되지 않는 돈이 되지 않는 주제에 대해서 말씀을 해
주시는게 참 반가웠는데 요
이게 다만 취지가 이런 옷을 사념의 대해서 주의를 주식이 보다는
시금치 이렇게 해서 먹어야 된다 건강한 사람은 없을 선임 걱정 안해도
된다
신장결석 환자도 옥살산 년 끊을 필요 없다 체내에 옥살산 념 생산은 익힌
채소 섭취 로 막을 수 있다 뭐 그런 이제
등등 등의 말씀을 하셔서 내가 특히 이제 욕설 상념에 대해서 강력히
경로를 드린 사람으로서 이 부분에 대해 짚고 넘어가야겠다 싶어 가지고
영상을 준비를 하게 됐어요
정말 박사님 영상 내 포인트들을 하나하나 돌파하며 진행을 해보려고 하구요
부산의 먼저 알카드 1.2 있어요
이 영상은 논란과 갈등을 만들고 잠이 아니구요
바이럴마케팅을 원하는 것도 아니고 의미 박사님께 개인적인 악감정이 있어서
공격하기 위해 찍는 영상도 아니에요
다만 욕설 사념이 저는 저녁 가벼운 사안이 아니라고 생각을 하고요
건강한 사람도 시금치를 마음껏 먹어서는 안되고 신장 결석이 있는 사람들은
더더욱 셀 사냥을 피해야 한다고 생각을 하는 사람으로서
또
현대에 와서 우리가 먹을 수 없었던 너무나도 다양한 식품들을 언제
어디서든 자유롭게 먹을 수 있게 된 이후에 또 대기 질이 나빠지고
여러 오염원 들이 많이 생겨난 만큼 과거에 비해 오늘날엔 터도 각별한
주의가 필요하다고 생각을 해요 그렇기 때문에 옷을 4년 간의 아까도
말씀을 드렸다시피 상당한 시간을 들여서 영상을 만들어 왔고
제 시청자분들께 도 주의를 많이 드리고 있으며 또한 많은 분이 옥살산
념으로 고통을 겪었고 겪고 있으며 앞으로도 배출 과정을 통해 겪을 것임을
직접 확인을 했어요
저도 그저 많은 분들이 보다 건강하고 활기찬 생활을 하시길 바람 에
영상을 만드는 그런 한 명 의 키 터전이 혹은 이제 조금 더 크게는 건강
라이프 스타일에 대한 이야기를 꾸미는 크리에이터 로써
내가 보기에 이 컴퓨터에 여행의 크신 전문가 께서 해당 영상의 위험한
조언을 주고 계시다는 생각이 들어서 이런 영상을 준비를 하게 되었구요
이렇게 열린 공간에서 서로 토론을 하고 상호 작용을 함 이 길게 봐서
히터 제니 후반 재 아까 말씀드렸다시피 건강 라이프 스타일에 관한 이
커뮤니티가 권장 해 지도록 함 에 도움이 된다고 생각해요
그러니 제가 앞으로 얘기할 내용에 대해서는 순수히 데이터 만으로 평등을
부탁드리구요
언제나와 같이 제 영상의 내용은 질병의 진단이나 치료의 목적이 아닌 오직
교육적인 목적만을 가집니다
먼저 제가 사실 그 영상을 캡쳐해서 정밀 같아 님이 인지 개진 하시는
포인트들을 하나하나 제꺼 서 그에 대한 내용을 얘기를 하려고 했는데 그
영상 캡쳐를 뭐라고 안해 주셔서 이렇게 글로만 생 님께서 말씀하셨던
포인트들을 글로만 소개를 해서 드릴 건데요
가장 먼저 본격적인 이야기에 들어가기 앞서
자막에 옥 셀 사념을 소개를 하시며 주요증상 이란 표현을 쓰시 긴 했지만
신장 결석과 관절통을 일으켜 가지고 우리한테 공포의 대상이 된다는 말씀을
하셨어요 근데 이게 박사님 영상을 통해 옥살산 점에 대해 처음 들어보는
분들이 정말 많을텐데
그분들이 옥살산 염이 결석이나 관절통 말고도
레인 포그 신경병증 자폐 갑상선 문제 장로 수 온갖 장 문제와 방광 개념
문제 전해질 미네랄 결핍 부정맥 섬유근육통 간질환 눈코 이 문제 2
넌 정말 너무나도 다양한 증상들을 다 겪을 수 있다고 들었으면 과연
영상에서 처럼 가볍게 넘어갈 수 있었을까 그런 의문이 듭니다
첫번째 포인트로 박사님께서 식품 속 옥살산 흡수는 칼슘 섭취량에 따라
달라진다 라고 말씀을 하시며 하심으로 옥살산 이 흡수를 효과적으로 차단할
수 있다는 식으로 의견을 말씀을 하셔요
그러면서 자료로 인용을 하시는데 논문의 화류 칼슘 섭취량이 200mg
이면 섭취 옥살산 염에 17% 정도를 흡수를 하게 되고 빠루 칼슘
섭취량이 1000mg 이 넘어가면
2% 의 옥 셀 4년만 흡수를 한다고
그러므로 칼슘을 우리가 충분히 먹는다면 옥살산 념을 마치
거의 흡수하지 않을 것처럼 묵살 사념이 실제로는 다 배출될 것 처럼
말씀을 하시는데요
이 말이 굉장히 불명확하고 뭐 해요
옥살산 념을 얼마나 어떻게 먹었을 때 칼슘이 이런식으로 방어를 해
주는건지
목살 사념이 수용성 대부 영상의 비율이 어느정도인지 칼슘은 음식으로
먹었는지 보충제로 먹었는지
이런 우리가 그 한 장의 사진에서 오를 수밖에 없는 아까 알 수 없는
내용들이 너무나도 많아요 그래서 제가 인용 하신 논문을 직접 읽어 봤어요
이게 정말 박사님이 그 칼슘의 대한 이야기를 하시면서 인용 하신 논문
이에요
여기 보시면 0.37 밀림 모레 수용성 나트륨 옥살산 념을
5에서 다시 뭐 밀림 월에 칼슘과 함께 섭취를 시킨 거예요
쉽게 얘기해서 납치를 목살 사념의 1mm 모르 에 무게는 134 mg
이고
0.37 밀림 오른 약 50mg 이에요
그러니까 50 mg 에 옥살산 양을 먹이고 1200mg 1000 800
mg 씩 할 심을 먹인 격이죠
그리고 이 칼슘은 옥살산 년 크리스탈의 생성을 억제하고 분해를 하는 구현
선녀의 결합된 칼슘 구연산 념 형태로 급여가 됐어요
여기서 옥살산 양 50mg 을 먹었을 때 칼슘 1200mg 1800 mg
이 2% 의 흡수율 마 나타나게 해주는 식으로 보홀 하셨는데 그러면 이게
과연 우리가 옥살산 념을 500mg 1000mg 섭취했을 때도 여전히
1200 mg 에 칼슘이 2.6% 의 흡수를 보장해 준다고 얘기할 수
있을까요 아니면 우리가 칼슘을 다른 형태로 음식으로 먹어도 2.6 파
상대 흡수율을 보장 해 줄까요
옥살산 0 50 mg 에 카샤 200mg 을 먹었을 때 흡수율이 17%
로 나타났는데 그러면 옥 썰 상여 500 mg 에 칼슘이 1000mg 을
먹었을 때 흡수율이 17% 일 수도 있는 거 아닐까요
물론 정비 하진 않겠죠 이제 말은 정확히 알 수 없다는 거에요
실험을 안 해 봤으니까 이 칼슘이 효과가 없다고 말씀을 드린 게 아니에요
제가 옷을 산 염 이야기를 준비를 할 때 그때도 옥살산 념을 안전하게
배출 하는 방법에 이런 칼슘 보충제
특히 이제 구연산 염의 형태로 보충하는 것을 많이 강조 드렸던 만큼 요
다만 이 연구는 섭취 칼슘이 수용성 셀 사념 과 일부 결합해 불용성 으로
변화 함으로써 흡수를 일정량 지어질 수 있다는 그런 명제 정도로 우리가
더 치료할 수 있는 거지
회심을 절대 값으로 어느정도 섭취했을 때 우리가 몇 퍼센트 만 흡수하게
된다 이렇게 단정을 지을 수 없다는 뜻이에요
이런 식으로 딱 몇 g 을 먹으면 섭취 옥사를 사냐 며 퍼센트 뭐 셀 수
있다는 식으로 설명을 해서는 안되죠
자 그 다음에 두 번째 p 옥살산 야미 대부분 우리 몸에서 만들어진다고
옥살산 얌 은 먹는게 문제가 아니라 대부분 우리가 안에서 자체 생산 되고
그 양이 섭취해서 흡수되는 옥살산 년보다 훨씬 더 많다고 하시는데 그
근거로 이서진을 드세요
이 사진 한 장을 가지고 오셔서 여기에 보시다시피 업 취해서 흡수되는
옵션 손님이 양이 이 집에서 40% 에 달하고
우리 몸에서 생산되는 옥새를 사념의 양이 60에서 80% 라고
그렇기 때문에 이쪽이 훨씬 커서 우리가 2% 먹는것은 음식으로 먹는 없을
1 염은 그리 중요한 문제가 아니다 라고 말씀을 하세요
그런데 이 뒤에 이 사진에 보시면 목사 la 홈스테이 스위스 라는 말이
쓰여 있잖아요
2 홈 이어 스페이스는 항상성 이란 뜻이에요
제가 딱 보니까 보기에도 이 옥살이 폭력 스테이 스 라는 글자만 봐도
정말 박사님이 말씀을 하신 대로 쓰이기 위해서 만들어진 사진이 아닌데
이것도 언제 이상에서 제가 직접 논문을 읽어 봤어요
이게 방금 사진이 쓰였던 논문 이구요
이제 그 뒤에 축적 나오는데요 그것이면
일단 먼저 말씀을 드리자면 제 생각에 정말 박사님은 산수 적인 부분을
놓치신 것 같아요
무슨 말인가 하면 여기 인지 하이라이트 한 부분을 보시면 정말 확산
이민영 아신 사진 1a 피겨 1a 라우드 간에서 만들어지는 셀 상념이
우리의 총 8장 셀 상념과 소변으로 배출되는 옥살산 야메 60에서 80%
를 차지하고 있다고 이 논문의 쓸게 얘기를 하잖아요
그리고 그 근거로 6번과 7번 레퍼런스를 들어요
그래서 저는 이 6번과 7번 레퍼런스 데리고 봤는데요
7번은 전체 공개가 아니어서 제가 6번을 다 읽어 봤고 6번 레퍼런스
에서 어떤 식으로 얘기를 하냐면 요
이렇게 얘기를 하는데요 파이 라이트한 부분만 제 보시면 되는데요
우리가 섭취한 옥살산 염이 2% 에서 10% 가 흡수가 된다고 말을 해요
그리고 이렇게 흡수된 음식에서 2% 에서 10% 가 흡수돼 옥살산 냠 은
우리 몸에서 가진 옥살산 점에 10에서 15% 를 차지 를 한다고 얘기를
하는데요
아까 말했던 조금 전에 논문에서 말했던 20 에서 40% 보다 훨씬 더
빡빡하지 줘
그런데 이게 덮어놓고 자체 생생 양이 많다고 하는 얘기가 아니고요
타루 평균 섭취량을 어떻게 잡았느냐 하면 이 연구의 선 사람의 몫을 사님
하루 평균 섭취량을 130 에서 150 mg 으로 잡았어요
이 말인 즉슨
아 이걸 기준으로 우리가 기초 장 이상 술을 좀 해보면 바로 평에
섭취량이 지금 130 에서 150mg 1회 잖아요 그럼 이걸 대충 우리가
140 mg 으로 퉁 칠 수 있겠죠
말인즉슨 우리가 여기서 지금 2% 에서 10% 의 흡수율을 가진다 고
했는데 흡수율을 최대치로 쳐서
10% 롭스 한다고 해요 그럼 우리가 14 mg 을 흡수한다는 뜻이잖아요
그리고 몸의 자체 생산량을 우리가 이런 흡수된 14 mg 에 옥살산 염이
여기 심 싶어 센터 침 5% 를 찾아 온다고 하는데 가장 최소 친 10%
만 차지한다고 쳤을 때 그럼 나머지 90% 는 우리 몸에서 만드는
거잖아요 그러면 23일 그래미 10% 니까 나머지 90% 우리 몸의
자체생산 양은 126 mg 에 옥살산 념 이겠죠
어때 이게 많은가요 지금 이게 우리가 여기서 얻어낼 수 있는 거 이제
가장 높은 축에 속해 있는 수치 인데요
그러면 우리가 아까 그 조금전 논문으로 돌아가서 거기선 우리 몸에서
얼마나 생산을 한다고 말하고 있는건지 한번 보시죠
이게 그 밑에 나와있는 우리가 조금 전에 봤던 이 논문의 입 부분인데요
그 밑부분에 서는 여기서는 흡수의 를 5 해서 15% 로 잡고 a 빵
섭취량을 배급 200mg 으로 잡고 이렇게 먹은게 우리의 총 옥살산 념
보유량 중에서 20에 40% 를 차지한다고 해요
이렇다는 말은 또 기초적인 산수를 조금 해보면
평균이 지금 베개 c100 이니까 150mg 을 먹고 있다고 생각을 한
거잖아요 그러면 이 중에서 우리 이번에 좀 낮게 나와 볼까요
흡수율이 5% 라고 쳤을때 파루 판결 흡수량이 7.5mg 이에요
그리고 이거를 40% 라고 이게 몸에 처자는 비율이 가장 높다고 가정을
해보면
7.5 mg 이 40% 니까 나머지 60% 는 10일 미리 그림이에요
5 에서 11 mg 을 만드는 거죠
그렇다는 말은 두 논문을 생각을 해서 봤을 때 그 박사님이 인용을 하신
논문에서 봤을 때 우리가 11에서 126 mg 배란이 정도 되는 옷을
사념을 자체적으로 생산을 한다고 볼 수 있어요
하루에 69 밀 g 가량 정도죠 그러면 이 양이 어느정도 쓰신 걸까요
그래서 69 mg 이 많은 걸까요 적응 걸까요
시금치를 예로 들어볼까요 이렇게 보시면 이 표가 시금치 안에 옥 셀
사념이 얼마나 들어 있는지를 나타낸 표 헤어 시금치 100mg
익히지 않은 생식 임씨는 1145 mg 에 옥살산 점을 가지고 있구요
8분 동안 찐 시금치는 100g 당 797 mg 에 폭설 사냥을 가지고
있어요
그리고 이제 여기 보시면 반컵 에 45.8 0 g
그러니까 반 컵에 46g 이라는 거죠 근데 이거는 이제 미국식 기준
이니까 미국 컵은 240 및 이라 우리라는 조금
달라요 네 아무튼 8분 동안 찐 시금치 1컵이 중량이 46g 있고
10 상념은 365 mg 이에요 이거를 우리나라 컵이 200mm 컵 으로
바꾸고 1컵 으로 했을 때 중량은 대략 77g 이고
옥살산 염은 614 mg 에 당해요
그런데 어느날 박사님은 내 끼니마다 2 3컵에 채소를 먹으라고 건
하시던데
아래 두 끼를 먹는다 고 쳤을 때 있게 그러면 4컵 s 6컵 의 채소를
우리가 매일 먹는 거잖아요
이 4컵 에 이어서 걱정에 우리가 2컵을 시금치로 먹는다 거치면 방법 따
없을 사님 614 고 2 컵에는 옥살산 이미 1228 mg 이잖아요
흡수율이 10% 라고만 쳐도 1228 mg 을 먹으면 옥살산 223 mg
이에요
아까 우리 몸에서 69 mg 정도로만 다그쳐 짜 나요
아 우리 몸에서 제가 지금 이게 73 mg 을 생성 한다고 잘못 개선
했던걸로 게 표를 만들어 놓은 건데요
73 mg 우리 몸에서 69 mg 보다 7 째로 더 만든다고 쳤을 때도
쓰리 20% t
우리가 장이 좀 안 좋아지고 다른 문제가 생겼을 때 흡수율이 조금만
높아져도
246 mg 으로 자체생산 량의 3 140% 가 넘는다는 것을 볼 수가
있어요
근데 이거는 오직 시금치 한정 이에요 여기에 작곡을 더 하고 나머지 에서
어떻게 비트 란 근데 같은 채소들을 더하고 간식으로 다크 초콜릿을 먹고
견과류를 먹으면
우리가 섭취하는 그리고 실제로 흡수하는 옥살산 점에 양은 아까 말했듯이
그런 이미 한 옥살산 념 생산량이 랑은 비교할수가 없어요
이러면 이옥 셀 사념 항상성의 유지 수준을 아득히 넘어 세요
항상성 유지는 이 논문이 나 아까 그 6번 레퍼런스 에서 말하는 a 평균
100 에서 200mg 을 먹을 때는 유지가 되는거고
그럴때 나간 에서 만드는게 60% 에서 80% 인 거지
지금처럼 시금치를 2컵 먹고 다른거 이거 저거 먹고 하루 옥살산 점
섭취량이 1500mg 이 훌쩍 넘어 가면 그렇게 먹어 되면서도 여전히
간에서 만드는게 더 많다고 말하는 것은 아래 안돼요
게다가 우물 박사님은 사진을 여기 1a 만 인용 했었지만 그 뒤에 1
비랑 1 씨가 기억 곧 바로 나와요
그리고 221b 를 보시면 이 항상성이 간의 자체 생산에 증가도 물론
이런 하이플럭스 r 우리 하이프로 쌀로 리아가 화 억세 산요 쟁을 말하는
건데요
이과 억 셀 산요 증이 간에서 생산 하는게 증가를 함으로써 물론 원인이
될수가 있지만 처치 옥살산 점에 증가로 도 깨질 수 있다고 바로 보여주고
있어요
그 다음의 일 시에서는 심장 기능이 떨어져도 옥소를 사념의 문제가 급격히
악화된다 고 보여주고 있죠 그러니까 옥살산 님 항상 성이라는 것은 정말
막상 님이 말씀하시는 만큼의 채소를 먹지 않아서 100에서 200mg
밖에 먹고 있지 않아서 유지가 되는 거고 그렇게 먹지 않고 있어서 유지가
되고 있는 자료를 가져와 옥살산 양을 많이 먹어도 된다는 동거 로 써서는
안 되죠
신장 얘기는 바로 t 이어 살께요
세번째 포인트로 3사 냐 면 몸이 건강하면 소변으로 대풍 배출이 된다는
말씀을 하세요
건강한 사람은 옥살산 염이 출처와 상관없이 소변으로 대부분 배출이 되니
걱정할 필요가 없다는 거죠 이게 서량 섭취한 옥살산 냐 면 대부분 큰
문제없이 배출이 되니까 완전히 틀린 말은 아니에요
아까처럼 100 mg 정도 섭취했을 때 요 그런데 어디까지나 적당히
먹어야죠 적당히 먹어야 다 배출이 되고 적당히 먹어야 몸이 건강한 상태로
유지가 되어서 계속해서 다 배출 할 수가 있는 거에요 왜냐하면
칼슘 옥살산 년 결정은 신장 침 1개로 풀을 파괴의 헤어
친 장이 옥살산 년과 접촉을 할 때마다 계속해서 손상을 있는데 지속적으로
우리가 과량을 아무 문제없이 배출 할 수가 있을까요
당연히 못하죠 이밖에도 옥살산 야미 자유롭게 우리 피를 타고 흘러 다니며
혈관 내막에 도 굉장히 데미지가 커요
이 데미지에 너무 커서 또 신장에서 도 너무 부담이 라
우리 몸은 이거를 먹는 족족 단 세 배 철 할 수가 없어요 갑자기
혈중농도가 높아지면 그 자체로 너무 위험 해가지고
몸은 이걸 조직과 세포 어디든 일단 쑤셔넣고 하여 제가 저번에 설명을
드렸었죠 신장과 혈관이 너덜너덜해 시계 2 수 없으니까 그런거예요
혈류량 가 배출량을 조절을 하기 위해서
관절 피부 치안 우뇌 어디든 다 쌓이기 시작하는 거죠
따라서 옥살산 염은 과도하게 먹으면 필연적으로 쌓여요
그 다음에 식물 쏙 조절 영양소 라 항산화제 파이토케미컬 뭐 이런 얘기를
하시면서 계속해서 먹어야 된다 그런 이제 취재 말씀하셨는데
어 사실 얘기는 이제 지나가면서 뭐 이렇게 그냥 다루기에는 말이 너무
길고 짧게 많이 얘기를 하면 기본적으로 채소 속의 영양분이 거 있지도
않은데 그마저도 옥살산 양이 많은 채소를 먹으면 어차피 옥살산 잠이 다
훔쳐가서 흡수도 못해요
혹 셀 사념을 독소에 기도하지만 항 영양소 이기도 하고
2 4 랄까 강력해 결합해서 섭취한 음식과 우리 몸속에 있는 각종 미네랄
전해질을
닥치는 대로 빼앗아 가는 그런 존재에요 옥살산 점을 많이 먹으면서
영양소를 기대할 순 없어요
우리 몸에 있는 것들이 빠져나가면 나왔죠
그리고 최소의 항산화제가 아니라 엄밀히 말해서 산화제 가 들어있어요
산화 제가 들어오니까 식물을 통해 우리 몸의 산화 지가 늘어나니까 우리
몸이 그것들을 항산 하려고 항산화 인자들을 생산을 늘리게 되고 결과적으로
들어온 산화제 보다 만들어낸 항산화제가 더 많다 뭐 그래 가지고 잃었다는
시킨 건데 채소의 산화제 들은 독성을 가지고 우리 몸은 그런 최소 에선
어째 들 독성 없이도 같은 잇점을 누릴 수 있는 방법들이 많이 있어요
운동을 하고 햇볕을 쬐고 사우나 를 하고 찬물 샤워를 하는 식으로요 굳이
풀을 먹어서 그런 잇점을 노릴 필요가 없다는 거죠
헤드 케미컬 도 비슷한 맥락 인데 이런 이제 항산화제 랑 파이트 케미칼
얘기는 6번 포인트에서 조금 더 얘기를 할 거고요
근데 또 하시는 말씀이 이것들이 식물 속에 뭐 조절 영양소 파이토케미컬
이런것들이 현대인들 한테 부족하다 고 하시는데 엄밀히 말해서 인류 역사상
현대인 처럼 채소를 많이 먹었던 적이 없어요
겨울에도 그림 스무디를 마시고 깻잎의 켈 쌈싸먹는 시대인데
현대인들은 식물을 너무 많이 먹어서 문제이죠
그 다음에 이제 신장 결석 있어도 먹어도 된다는 말씀을 하시는데 이게
목살 사념 섭취와 신장 결석에 관계가 제대로 밝혀지면서 전문가들도 신장
결석 환자 들한테 옥살산 염제 안식일을 권하지 않고 있다는 추세 라고
말씀을 하시는데 저는 이 추세가 도대체 어디서 나왔는지 상상도 못하겠지만
은 진짜 말도 안되요 너무 밤으로 위한 방 헌데 이게 그 착 또 결석의
원인이 내인성 이라고 하시는데 실제로 원발성 과 옥살산 곳
요 증 이라고 과 동안 자체 없앨 사념 생산으로 결석 완 물론이고 옥수를
4년과 관련된 뭔가 문제가 다 생기는 사람들이 있긴 해요
몸에서 그냥 옥살산 념을 계속해서 엄청나게 많이 만들어 내는 거에요 근데
이거는
전세계적으로 5만 8천 명 중 한 명꼴로 발생하는 희귀한 유전 질환
이고요
그에 반해 신장 결석은 이제 전세계적으로 이 병 유리 12% 에 달할
정도로 흔한 경 이에요
10명 중 1명 이상이 걸린다는 뜻이죠
그리고 미국 미네소타 한 조사에 의하면 1984년부터 2012년 사이
남자의 신장 기어서 발병률은 2배 증가 있고 여자는 4배 증가 할 정도로
급격히 증가하는 추세에 요
1980년 은 채소와 통 곡물 섭취를 늘리라는 푸드 피라미드가 나온 해
줘
다음 6번 몇번 포인트로 2012년에 발표한 연구 자료에 의하면 뭐
끓이거나 데치거나 찌게 되면 또
자막으로 는 굉장히 포괄적으로 채소의 열을 가하면 옥살산 이미 50%
에서 70% 가 빠져나간다
제 라는 말씀을 하시는데요 일단 그 간단한 팩트 체크를 먼저 하자면
그때 이제 인용을 하신 표가 그 논문에 나온 표가 잎이 오거든요
이 표에서 즉 50% 70% 가 빠져나간다 고 하셨잖아요
2 왼쪽에 있는 요 그룹 여기서 50% 하면 이게 식은 플래시 할때가
88점 파리 니까 44 점 자가 되어야 되는데
50% 밑으로 내려온 게 하나도 없어요 이거 오른쪽에
지금 274 에서 팩스의 4짜 뭐해서 70퍼센트가 줄었으면 52 mg
이잖아요
그 52 mg 으로 내려 온 것도 역시 하나도 없어요
50에서 금 70% 라는 말이 도대체 어디서 나온 걸까
이게 뭔 논문에서 다운 건가 싶어 가지고 제가 이게 또 헷갈려 가지고
직접 너무 원문을 찾아 봤어요
이게 인형 된 논문의 원본 이에요
이 논문 어디를 찾아봐도 평균적으로 50% 에 70% 가 감소했다 라는
말은 없구요
여기 시 하이라이터 데서 이제 보이듯이 시금치 에서 40.4% 가
평균적으로 줄었고
타투 아이패 서는 110 5.9% 가 평균적으로 치렀다 그러고 콩류
에서는 24.9% 가 줄었다고 해요
이게 다에요 언문 논문에 나오는 건을 그래서 제가 혹시나 해가지고 이거를
2세 숫자를 다 더해서 3으로 나눠 봤어요 그러니까 이제 60 정도가
나오더라구요
그럼 거기서 임의로 11을 더 거 빼고 해서 5집에 72 라는 수치를
이렇게 만들어내 션 는지 잉크의 제가 감히 상상을 못하겠는데요 아 그런데
그것도 그 거지만 이전에 이제 이도 문의 불만이 많아요
일단은 옥션 색남 210 5.9% 감소했다 고 하는데 110 5.9% 가
감소 있다는게
무슨 말인지도 모르게 옥션 215 100% 이상 감소할 수 가 있네요
100% 감사하면 영이 됐을텐데 110 5.9% 가 감사했다 는 게 무슨
뜻인지도 모르겠고 110 5.9% 가 감소했으며 니 둘 중 하나는 110
5.9% 가 감소해 됐을텐데
65.9% 가 감사함과 하나도 없고
다른 크고 2회 콩 관련해서는 뭐 정말 많이많이 짤라서 보여주지도
않으셨는데 의문이 좀 이상해요 그 다른 지금 이 둘중 하나는 시금치
일텐데 다른 모든 조사에서 시금치는 100g 당 1000 mg 보면 그
이상의 옥살산 양을 가시는데 여기 보시면 계획 비슷한 것도 없잖아요
여기 지금 되게 좀 알 수 없는 그런지 논문 인데
그래서 제가 다른 논문들을 좀 가져왔는데요
넘어가기 전에 이 논문에서도 가볍게 넘기지 말아야 될 부분이 있어요
여기서 끌렸다 고 얘기를 하잖아요 끓여 가지고 심사시 금제 사실은 4%
에 뭐 110 5.9% m13 지도 모르겠지만 이 만큼이 줄었다고 하는데
여기서 끌었다고 하는게 10분에 끌었다는 거에요 10분 10분을 끌었을
때 이만큼 줄었다고 얘기를 하는 거예요
저번에도 말씀을 드렸지만 잎 채소를 누가 10번씩 끓여 먹어요 며 첫
동안 살짝 캐처 가지고 먹지
아 이게 제가 가져온 다른 논문들이 인데요 그중 이제 이 논문에서는
시금치 당근 비트 흰 강낭콩 팥 대두
이렇게 해서 6가지를 채소와 곡류 로 나눠서 그려봤어요 형설 상념이 끓여
보니까 채소 에서는 16 에서 66% 가 줄어들고 콩류 에서는 40에서
77% 가 빠져나 잡았다고 해요
그런데 이 역시 채소를 12 해서 15분 동안 끓인 거고요
콩 눈은 2시간동안 끓인 거에요 그러니까 우리가 12분 에서 15분 동안
채소로 곤죽이 되도록 끄리 등 가 아니면 이 콩 들을 2시간 이상
그려야지 역임 나온 것 만큼의 우리가 감소율을 볼수 있다는 건데요
근데 이 중에서도 여기 보시면 비트가 67 이었는데 끓이고 나서 52 가
됐잖아요 줄지 않는 것들 됐어요 거의 이게 그냥 뚱뚱한 비트를 그대로
끓여 가지고 없을 사냥 없애기 에는 빠져나가 표면적이 부족했던 거 아닐까
싶은 거죠
여기에 덮어 놓고 끓이면 된다고 할게 아니라 몫을 사념을 효과적으로
제거하기 위해서는 채소 종류에 따라서도 다른 방법이 필요하다는 뜻이에요
이 연구에서는 끓이고 찌고 굽는 방법에 차이를 살펴 봤는데요
옥살산 염은 이게 열을 가하게 만 하면 아까 그 자막에서 하신 말씀처럼
열을 가하게 만 하면 되는게 아니고
끓이는게 가장 효과가 좋구요 찌는 것은 효과가 떨어지고 굽는 건 효과가
없어요
울로 빠져 나가야 되는데 굽는 거는 수분의 손실이 없으니까요
그리고 그리고 찌고 난 불은 반드시 버려야 돼요
제가 저번에도 말씀드렸지만 옥션이 우리가 파괴할 수 있는 성질의 것이
아니고 마치 유리조각 이라 똑같아요 유리조각 을 음식의 유리조각 박은
다음에 불로 태우면 유리조각 그대로 남아 있는 것처럼 이건 우리가 없앨
수 있는게 아니고 다른 데로 옮길 수 있는 거라서 이렇게 끓이고 찍어 난
이후에 이까 조리 후에 물을 반드시 버려야 지금 물을 그대로 사용하면
최소의 욕설 사념이 100% 돌아와요 전혀 0.1 mg 도 없을 수가
없어요
그리고 아까 그 8분 동안 찐 시금치 에서 제가 30% 역설 사념이
줄어드는 걸을 보여드려 썼지 않아요
이 잠깐 쪄서 는 거의 효과도 못 본다고 볼 수 있는 거에요 그러니까 그
쌀 명상 숲 자막 에서처럼 양 열을 가한다고 우등 들어서 묶어서
표현하기에는 이 칵 당신 마다 차이가 굉장히 크고
끓이는 것 외에는 큰 효과를 보장 아키 더 어려우며 흐려서 좀 줄인다고
해도 줄인다고 해도 50% 이상을 날린다고 해도 시금치 같은 채소는
여전히 너무나도 극심하게 많아요
게다가 아까 파이토케미컬 링이 항상 와인잔이 뭐 그런 말씀을 하셨었는데
끓이면 이 파이토케미컬 황사나 있는 이런거 답하게 되요 거의 다 여기
보시면 끓이는 건 폴리페놀과 글로 컷이 널 에이트 같은 항산화 인자를
크게 파괴했다 고 하죠
또 다른 논문에서도 조리 방식이 채 서서 항산화 인자의 미치는 영향
끓이는게 가장 막대한 손실을 불러 왔다 라고 씁니다
오히려 저는 이래가지고 그래서 먹어야 된다고 더 익혀서 먹어야 된다고
이런거 다 파괴 시킨 다음에 먹어야 된다고 생각은 하지만 아무튼 가네요
그 다음에 이제 그래도 옥살산 념을 신경써야 되는 분들이 있다고 이런
분들은 신경을 쓰는게 좋을것 같습니다 라고 말씀을 하세요 좋을 것 같다고
이제 몇몇 예를 들어 주시는데 설명이 불완전한 부분이 있어서 부연하자면
먼저 지방에서 흡수가 어려운 사람 담즙이 잘 안 나온다던가 에서 지방
소화가 잘 안되는 사람 이해를 뜻인데요 서화 되지 않은 지방이 원래 쓸
생각이라 더러 패 가지고 우리 몸을 옥션 사념이 섭취 되는걸로 부터
보호해 줘 써야 될 칼슘이 랑 자 키가 결합을 하니까 그 지방 이란
칼슘이 결합된 결합을 해서 최종적으로 옥살산 의 흡수를 느낀다는 것을
지적을 하세요
이 말씀의 이어서 소아 요소 보조제 채소를 칼슘이 풍부한 유제품 멸치 와
같은 식품과 조리를 하면 좋다고
또 칼슘 보충제를 사용할 수 있다고 하시는데요 얘기다 좋은 말씀 얘기하죠
우리가 서 에서 보지를 먹어 어서 지방 소화를 더 자라게 해 가지고
지방이 남지 않아서 훨씬 이란 괜히 뭐 섞이지 입니다
섞이는 일이 없고 그래가지고 관심이 우리 옥사 사장이랑 더 많이 바인드
해서 흡수되지 않도록 도와 주게
그리고 또 관심을 추가로 더 먹어줘서 구슬 사냐 며 최대한 같이 바인더
하게
좋은 말씀인데 반대로 칼슘을 과다하게 먹어도 문제가 많아요 과도한 칼슘
은 반대로 지방 소화를 맞구요
결심을 많이 먹는 것만으로도 우리가 지방 소어 여기 저하되고 또 다른
미네랄 들의 흡수도 같이 막혀요
그리고 유제품과 멸치 얘기 하셨는데 기본적으로 유제품을 가요 라는 건
좋은 생각이 아니고요
가열에 안전한 크림이나 버터는 칼슘 함량이 예 방영을 먹긴 턱없이 모자라
요 꼭 셀 사념을 계속 먹기 위해 덮어놓고 칼슘 보충제를 털어 넣는 것은
그렇기 때문에 좋은 방법이 아니고요
물론 이제 식사와 함께 비설 긴 치즈를 조금씩 먹는 건 굉장히 좋다고
생각한 하지만 한편으론 유제품 이라는게 대표적인 알러지 식품인데 과연
옥살산 념을 계속해서 먹을 사유가 될 수 있을지 저는 의문이 에요
그 다음에 항생제를 사용한 사람들
양생 제가 우리 장이 옥 쌀로 박 터 라고 옥소 사냥을 먹고사는 균이
있는데 이 괜히 항생제를 사용하면 추가 없어지니까 항생제를 사용한 사람은
위험군에 속한다 라고 말씀을 하세요
근데 살면서 요즘 살면서 항생제 한번 안 써본 사람이 있을까 있냐 많은
이 똑 쌀로 버터는 항생제 뿐만이 아니고 과다 녹스 사념 그 자체에도 추
거에요
지나치 역설한 염은 목살로 박 털을 죽여서 없애면 물론 다른 장내세균 총
에도 영향을 끼쳐서 세균 점 불균형을 일으킬 수 있어요
항생제를 먹지 않고 그를 산에만 많이 먹어도 쌀로 버터랑 다른 견디다
추가 나가는 거에요
게다가 칸디다 균 감염이 있는 사람도 위험군 이라고 말씀을 하시는데 왜
그러냐면 칸테 당연히 있으면 장르에서 가 있다는 뜻이고 장르 수가 있으면
그 누수 된장으로 불용성 옥살산 년 마저도 흡수가 될 수 있어서 그렇다고
말씀을 하세요
그런데 옥살산 념 은 본래 공생 균 인 칸디다 를 마치 옥 쌀로 박탈을
많이 면 이제 다른 작례 세균들을 공격을 하드 자극을 해서 날 뜨게
만들어요 얌전한 칸디 라를 스스로를 보호하기 위한 바이오 필름 을
만들어내고 병원성을 띄는 이런 나쁜 칸디다 로 만드는 과정에 옥 셀
신념이 같이 관여를 해요
또한
1 아까 제가 말씀을 드렸듯이 욕설 사념이 신장의 치매 결합부 를 찍는
것과 같은 맥락으로
장르 수를 자기가 개별적으로 일으켜요 오전에 년 그 자체가 장애 치매
결합 풀을 파괴를 함으로써 장르 수를 자기 혼자서도 일으키는 거죠
또 글루타치온 이 부족한 사람 항상 아닌 자가 물이 몸에 부족해서 항산화
기능이 떨어진 사람들은 위험도 없다 또 말씀을 해주시는데
목사님 자체가 우리 몸의 글루타치온 소모를 해요 그들도 터치 오늘
낭비하고 싶지 않으면 도전을 하려면 옥소 사념을 안먹는게 좋아요
또 직접적인 항상 하지 말고 도 모피 탄피 섹스가 결핍이 되면
목사님의 자체적인 생 상장이 늘어나니까 b6 와 비트 l 같이 매트 레이
션에 필요한 비타민 d 를 충분히 공급해주는 게 중요하다고 또 말씀해
주시는데 옥살산 염은 몸에 비타민 b6 저장고로 걷어내어 옥살산 열을
많이 먹으면 뭔 빅스의 저장과 건을 너고 비스 저장과 거덜 하면 몸에서
자체적인 5 선임 생산량이 늘어나서 앞서 4 빠지기가 쉬운 거죠
지금까지 얘기했던 것처럼 이런 몸 상태에 있으며 녹색 사념이 더 위험하다
라고 말씀을 하시는데 그 위험한 몸 상태를 만드는 게 바로 옥 셀 4
념이라는 거에요
이외에도 익힌 채소를 먹어서 뭐 단계 4 를 정상화시키고 항상 아지를
공급하면 좋다고 하시는데 그 15분 동안 곤죽이 되도록 그린 채소를 먹는
이 간을 한 입 더 먹는 그러고 권 하시는게 옳지 않을까 그런 생각도
들어요
그럼 이제 뭐 마지막으로 마지막 요약을 하시면서 건강하며 걱정없고 먹는
채 속속 옥살산 염의 문제가 아니라 몸서 환경이 문제라고 하시는데
걱정을 할 건 해야죠 제 옥소 상념 영상에서 말씀을 드렸던 그런 꼭
피해야할 식품 들 리스트 인데요 100그램 다음 썰 사념이 1,000mg
씩 들어 있는 시금치
근데 카카오 파우더 한잔 마시며 1g 은 우습게 넘기는 그런 각종 그린
스무디를
그 m 아몬드가루 나 오트밀 크 같은 온갖 부자연스러운 가짜 식품들
원래는 우리가 먹지 못했을 혹은 적어도 일년 중 짧게 한 번씩 어쩌다가
한번 멋을
그런것들은 p 해야죠 지방을 먹는다고 체지방이 쌓이는 게 아닌 걸 알지
않냐 고 그렇게 말씀하시는데 옥살산 연도 그렇기 때문에 우리가 먹는거랑
쌓인 거랑 별개 라고 말씀하시는데
이게 100% 틀린 말은 아니죠 근데 이거 타 정도가 있죠 옥살산 염은
기본적으로
우리 몸에서 아무짝에도 쓸모없고 화학적으로 분해도 불가능한 순수한 독소
에요
그리고 그 독성은 g 데 그림으로 성년 보다도 강해요
장이 건강하면 중금속을 잘 흡수하지 않는 다고 하는데 그렇다고 액체
수원을 한컵씩 들이키고 안전 알 수 있을까요
장이 아무리 무쇠처럼 튼튼하다고 해도 우리가 그렇게 중금속을 막 한컵씩
들이켜 도 쌓이지 않을 까요
원래 인간이 감히 상상할 수 없는 양을 매일 같이 먹어 되면 당연히 결국
문제가 생길 수 밖에 없어요
지방도 그래요 지방을 하루에 5kg 씩 먹어도 살이 안 찔 수가 있을까요
지방을 5키로 먹는 께 이 비유가 너무 극단적인 거 아니냐 라고
생각하실지 모르겠는데
지방 5kg 이 극단적인 게 아니고 시금치를 매일 먹는게 매일 많이
먹는게 극단적 이에요
저도 이제 그래서 결론을 내려 보자면 요 모든 채소를 드시지 말라는 게
아니에요 저는 그제 역사상 영상에서도
옷에 3.2 굉장히 적은 채소들을 소개한 바 있고 그리고 오선생 점이
조금 들어있다고 어느 전 중간정도 들어있다고 타 먹지 말라 고도 말씀을
드리지 않아요
아까 말씀드렸던 것처럼 그냥 이 꼭 피해야 될 것들 정말 너무나도
끔찍하게 많이 들어 있는 것들만 피해야 된다고 말씀을 드리는 거지
이 개중에는 진짜 아닌 것들이 껴 있거든요 시금치가 가장 대표적인데
많아도 너 무 많아요 근데 카카오 아몬드가루 각종 주스 이런거는 절대
안되죠
에어 킹 2 채소 트 3 컵도 저는 좀 말이 안 된다고 생각을 하는데요
그렇게 먹는다면 그렇게 2색 없이 끼니마다 먹는 다면 봄 여름에는 뭐
그렇다치고 가을 겨울에는 아이 끊으면 좀 낫지 않을까 싶어요
또 옥살산 염은 당장 문제를 일으키지 않아도 서서히 축척되어 서 외국 n
탈이 나게 할 수 있는 만큼 우리가 열린 사고로 다시 고민해 볼 문제라고
생각을 해요
저는 적어도 끼니마다
개 3컵 이랑 양을 먹도록 원한다면 최소한 그 권장 채서 목록에서 시금치
막 근대의 같은 것들은 빼 주셨으면 하구요
예 정말 박사님 시청자 중에 박사님 말만 믿고 있는 사람들이 있을 텐데
그 좀 박사님이
그럼 어제 영상은 바라지도 않고 그렇지 왜 사람들이 옥살산 점에 대해
경고하는 g
기본에 대해서 라도 좀 공부를 하시고 이번 영상을 찍으셨어요 면 정말
좋았을텐데 싶더라구요 자 이게 아 넘 그런게 너무 안타깝고 아쉽고
나중에 옥소 사념의 더 관심이 생기시면 얻고 셀리 노턴 의
lk 넣던 애 러스티 널리 tn 오브 컨 텐 셔 너 pin tv 스킹
없어 l xs 키 이라는
정말 좋은 글이 있어요 정말 좀 테이퍼 가 있는데 이거를 꼭 한번
읽어보셨으면 깼다는 말씀으로 영상을 마치고 싶습니다
기냥 상 시장의 주셔서 감사합니다
음 으
으
으 아
[음악]
[박수]